Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# daily_quest_visit_dusk_spitroast_desc
source: <b>Visit the bonfire at the Wasteland's Graveyard</b>
ja: <b>捨てられた地の墓所にある焚火を訪れる</b>
ko: <b>황무지에서 묘지 구역의 모닥불 찾아가기</b>
zh_hans: <b>前往暮土的墓园找到篝火</b>
zh_hant: <b>前往暮土的墓園找到篝火</b>

# daily_quest_visit_island_pollution_desc
source: <b>Visit the polluted geyser in Sanctuary Islands</b>
ja: <b>楽園の島々に現れた汚染された間欠泉へ向かう</b>
ko: <b>낙원의 섬에서 오염된 간헐천을 찾아가기</b>
zh_hans: <b>拜访圣域群岛上遭受污染的间歇泉</b>
zh_hant: <b>拜訪聖域群島上遭受汙染的間歇泉</b>

# daily_quest_visit_night_kissing_desc
source: <b>Find the kissing shrine in Vault</b>
ja: <b>書庫でくちづけの聖地を見つける</b>
ko: <b>도서관에서 키스 제단을 찾기</b>
zh_hans: <b>寻找禁阁亲吻神坛</b>
zh_hant: <b>找到禁閣的親吻神壇</b>

# daily_quest_visit_night_meteor_desc
source: <b>Climb inside Vault's hollow meteor</b>
ja: <b>書庫で穴あき隕石を登る</b>
ko: <b>도서관에서 속이 빈 운석 안으로 들어가기</b>
zh_hans: <b>爬进禁阁的空心浮石</b>
zh_hant: <b>爬進禁閣的空心浮石</b>

# daily_quest_visit_night_table_desc
source: <b>Take a seat at Vault's stone table</b>
ja: <b>書庫で石のテーブルの前に座る</b>
ko: <b>도서관에서 돌 테이블을 찾아 앉기</b>
zh_hans: <b>坐到禁阁石桌旁的椅子上</b>
zh_hant: <b>坐在禁閣石桌旁的椅子上</b>

# daily_quest_visit_night_vase_desc
source: <b>Find Vault's orange vase</b>
ja: <b>書庫でだいだい色の壺を見つける</b>
ko: <b>도서관에서 주황색 꽃병을 찾기</b>
zh_hans: <b>寻找禁阁橙色花瓶</b>
zh_hant: <b>找到禁閣的橙色花瓶</b>

# daily_quest_visit_prairie_cozycave_desc
source: <b>Visit the cozy hideout in Prairie Caves</b>
ja: <b>草原の洞窟にあるくつろげる横穴を訪れる</b>
ko: <b>초원의 동굴 속 안락한 아지트를 찾아가기</b>
zh_hans: <b>前往云野山洞找到舒适的藏身处</b>
zh_hant: <b>前往雲野山洞找到舒適的藏身處</b>

# daily_quest_visit_rain_eaglenest_desc
source: <b>Find the nest in Forest's swamp</b>
ja: <b>雨林の沼地で鳥の巣を見つける</b>
ko: <b>숲 속 늪지에서 둥지를 찾기</b>
zh_hans: <b>寻找雨林鸟巢</b>
zh_hant: <b>找到雨林鳥巢</b>

# daily_quest_visit_rain_grandmatable_desc
source: <b>Visit the Ancestor's table of Belonging in the Forest's elevated clearing</b>
ja: <b>雨林の高台広場にある想いを編む先祖の食卓を訪れる</b>
ko: <b>숲 속 높은 공터에 선조가 남긴 친밀의 테이블을 찾아가기</b>
zh_hans: <b>前往树林高处拜访归属季先祖团聚的长桌</b>
zh_hant: <b>前往樹林高處拜訪歸屬季先靈團聚的長桌</b>

# daily_quest_visit_rain_mural_desc
source: <b>View the ancient murals in Forest</b>
ja: <b>雨林の洞窟で古代の壁画を見つける</b>
ko: <b>숲에서 고대 벽화 보기</b>
zh_hans: <b>寻找雨林古代壁画</b>
zh_hant: <b>欣賞雨林古代壁畫</b>

# daily_quest_visit_rain_well_desc
source: <b>Find Forest's wishing well</b>
ja: <b>雨林で願い井戸を見つける</b>
ko: <b>숲에서 소원을 이뤄주는 우물 찾기</b>
zh_hans: <b>寻找雨林许愿井</b>
zh_hant: <b>找到雨林許願井</b>

# daily_quest_visit_rain_whale_desc
source: <b>Find the whale's resting place in Forest</b>
ja: <b>雨林でクジラが眠る場所を見つける</b>
ko: <b>숲에서 고래 무덤 찾기</b>
zh_hans: <b>寻找雨林巨兽栖息地</b>
zh_hant: <b>找到雨林的鯨魚安息地</b>

# daily_quest_visit_rainbow_dusk_desc
source: <b>Find the candles at the end of the rainbow in the Golden Wasteland</b>
ja: <b>捨てられた地で虹のキャンドルを見つける</b>
ko: <b>황금 황무지의 무지개 끝에서 양초를 찾기</b>
zh_hans: <b>在暮土找到彩虹蜡烛</b>
zh_hant: <b>找到暮土的彩虹蠟燭</b>

# daily_quest_visit_rainbow_night_desc
source: <b>Find the candles at the end of the rainbow in the Vault of Knowledge</b>
ja: <b>書庫で虹のキャンドルを見つける</b>
ko: <b>지식의 도서관의 무지개 끝에서 양초를 찾기</b>
zh_hans: <b>在禁阁找到彩虹蜡烛</b>
zh_hant: <b>找到禁閣的彩虹蠟燭</b>

# daily_quest_visit_rainbow_prairie_desc
source: <b>Find the candles at the end of the rainbow in Daylight Prairie</b>
ja: <b>草原で虹のキャンドルを見つける</b>
ko: <b>햇빛 초원의 무지개 끝에서 양초를 찾기</b>
zh_hans: <b>在云野找到彩虹蜡烛</b>
zh_hant: <b>找到雲野的彩虹蠟燭</b>

# daily_quest_visit_rainbow_rain_desc
source: <b>Find the candles at the end of the rainbow in the Hidden Forest</b>
ja: <b>雨林で虹のキャンドルを見つける</b>
ko: <b>비밀의 숲의 무지개 끝에서 양초를 찾기</b>
zh_hans: <b>在雨林找到彩虹蜡烛</b>
zh_hant: <b>找到雨林的彩虹蠟燭</b>

# daily_quest_visit_rainbow_sunset_desc
source: <b>Find the candles at the end of the rainbow in the Valley of Triumph</b>
ja: <b>峡谷で虹のキャンドルを見つける</b>
ko: <b>승리의 계곡의 무지개 끝에서 양초를 찾기</b>
zh_hans: <b>在霞谷找到彩虹蜡烛</b>
zh_hant: <b>找到霞谷的彩虹蠟燭</b>

# daily_quest_visit_skyway_speedtube_desc
source: <b>Visit the Wind Paths and enter the Speedway</b>
ja: <b>風の街道をおとずれ、追い風小路に飛びこむ</b>
ko: <b>바람길을 찾아가 지름길 들어가기</b>
zh_hans: <b>找到风之大道并进入高速道</b>
zh_hant: <b>找到風之大道並進入高速通道</b>

# daily_quest_visit_stormy_event_desc
source: <b>Visit a shard of darkness fallen to the Kingdom of Sky</b>
ja: <b>Skyの王国に墜ちた闇の破片を見つける</b>
ko: <b>Sky 월드에 떨어진 어둠의 파편을 찾아가세요</b>
zh_hans: <b>造访一块坠入《Sky》王国的黑暗碎片</b>
zh_hant: <b>造訪墜入 Sky 國度的黑暗碎片。</b>

# daily_quest_visit_sunset_goldstatue_desc
source: <b>Scale the left statue at Valley's race end</b>
ja: <b>峡谷のレースのゴール地点左にある像の大きさを測る</b>
ko: <b>계곡의 레이스 끝에서 왼쪽 조각상 위에 오르기</b>
zh_hans: <b>攀爬霞谷赛道尽头左侧的雕像</b>
zh_hant: <b>攀爬霞谷賽道盡頭左側的雕像</b>

# daily_quest_visit_sunset_highbeam_desc
source: <b>Zoom past Valley's highest beam</b>
ja: <b>峡谷で最も高い光を飛び越える</b>
ko: <b>계곡에서 가장 높은 대들보를 빠르게 지나가기</b>
zh_hans: <b>飞越霞谷最高的梁柱</b>
zh_hant: <b>飛越霞谷最高的樑柱</b>

# daily_quest_visit_sunset_hotspring_desc
source: <b>Visit the Hotspring in the Village of Dreams</b>
ja: <b>夢見の町の温泉を訪れる</b>
ko: <b>꿈의 마을 온천을 찾아가기</b>
zh_hans: <b>拜访园梦村的温泉</b>
zh_hant: <b>拜訪圓夢村的溫泉</b>

# daily_quest_visit_sunset_ice_rink_desc
source: <b>Skate in the ice rink in Valley</b>
ja: <b>峡谷にあるスケートリンクで滑る</b>
ko: <b>계곡의 아이스링크에서 스케이트 타기</b>
zh_hans: <b>在霞谷滑冰</b>
zh_hant: <b>在霞谷滑冰</b>

# daily_quest_visit_sunset_twins_desc
source: <b>Climb the Valley statues who watch over the start line</b>
ja: <b>峡谷のレースのスタートラインを見下ろす双子を見つける</b>
ko: <b>계곡에서 출발점을 내려다보는 조각상 위에 오르기</b>
zh_hans: <b>攀爬霞谷竞速起跑线的双子雕像</b>
zh_hant: <b>攀爬霞谷競速起跑線的雙子雕像</b>

# daily_quest_visit_tgc_office_staff_desc
source: <b>Find a secret staff member in the office</b>
ja: <b>秘密のエリアでお仕事中の精霊を探す</b>
ko: <b>사무실에서 비밀 직원 찾기</b>
zh_hans: <b>在办公室找到秘密工作人员</b>
zh_hant: <b>找到在辦公室的秘密工作人員</b>

# daily_quest_wave_at_a_friend_desc
source: <b>Wave to a friend</b>
ja: <b>フレンドに手を振る</b>
ko: <b>친구에게 손 흔들기</b>
zh_hans: <b>向一位朋友招手</b>
zh_hant: <b>向一位朋友招手</b>

# daily_quest_world_quest_ap09_fetch_01_desc
source: <b>Practice with the skater in the Village of Dreams</b>
ja: <b>夢見の町で、スケーターと一緒に練習する</b>
ko: <b>꿈의 마을에서 스케이트 선수와 함께 연습하기</b>
zh_hans: <b>在圆梦村练习滑冰</b>
zh_hant: <b>在圓夢村練習滑冰</b>

# daily_quest_world_quest_ap09_fetch_02_desc
source: <b>Race down the slopes with the skater in the Village of Dreams</b>
ja: <b>夢見の町で、スケーターと一緒にコースを滑り降りる</b>
ko: <b>꿈의 마을에서 스케이트 선수와 함께 경사로를 따라 질주하기</b>
zh_hans: <b>在圆梦村竞速滑下斜坡</b>
zh_hant: <b>在圓夢村競速滑下斜坡</b>

# daily_quest_world_quest_ap09_fetch_03_desc
source: <b>Race down the mountain with the skater in the Hermit Valley</b>
ja: <b>隠者の峠から、スケーターと一緒に山を滑り降りる</b>
ko: <b>은둔자의 언덕에서 스케이트 선수와 함께 산을 따라 질주하기</b>
zh_hans: <b>在隐者山谷竞速滑下山脉</b>
zh_hant: <b>在隱者山谷競速滑下山脈</b>

# daily_quest_world_quest_ap09_fetch_04_desc
source: <b>Rehearse for a performance with the skater in the Coliseum</b>
ja: <b>円形劇場で、スケーターと一緒に演技のリハーサルをする</b>
ko: <b>대경기장에서 스케이트 선수와 함께 공연 리허설 하기</b>
zh_hans: <b>在竞技场排练滑冰演出</b>
zh_hant: <b>在競技場排練滑冰演出</b>

# daily_quest_world_quest_ap10_fetch_01_desc
source: <b>Complete the bookshelf scavenger hunt</b>
ja: <b>本棚を探す精霊を手伝う</b>
ko: <b>책꽂이 아이템 보물찾기 게임을 완료하기</b>
zh_hans: <b>完成书架寻物游戏</b>
zh_hant: <b>完成書架尋物遊戲</b>

# daily_quest_world_quest_ap10_fetch_02_desc
source: <b>Complete the torch scavenger hunt</b>
ja: <b>たいまつを探す精霊を手伝う</b>
ko: <b>횃불 아이템 보물찾기 게임을 완료하기</b>
zh_hans: <b>完成火炬寻物游戏</b>
zh_hant: <b>完成火炬尋物遊戲</b>

# daily_quest_world_quest_ap10_fetch_03_desc
source: <b>Complete the tent scavenger hunt</b>
ja: <b>テントを探す精霊を手伝う</b>
ko: <b>텐트 아이템 보물찾기 게임을 완료하기</b>
zh_hans: <b>完成帐篷寻物游戏</b>
zh_hant: <b>完成帳篷尋物遊戲</b>

# daily_quest_world_quest_ap10_fetch_04_desc
source: <b>Complete the spotlight scavenger hunt</b>
ja: <b>スポットライトを探す精霊を手伝う</b>
ko: <b>스포트라이트 아이템 보물찾기 게임을 완료하기</b>
zh_hans: <b>完成聚光灯寻物游戏</b>
zh_hant: <b>完成聚光燈尋物遊戲</b>

# daily_quest_world_quest_ap10_fetch_05_desc
source: <b>Complete the hammock scavenger hunt</b>
ja: <b>ハンモックを探す精霊を手伝う</b>
ko: <b>해먹 아이템 보물찾기 게임을 완료하기</b>
zh_hans: <b>完成吊床寻物游戏</b>
zh_hant: <b>完成吊床尋物遊戲</b>

# daily_quest_world_quest_ap10_fetch_06_desc
source: <b>Complete the hoop scavenger hunt</b>
ja: <b>輪っかを探す精霊を手伝う</b>
ko: <b>곡예용 고리 아이템 보물찾기 게임을 완료하기</b>
zh_hans: <b>完成木环寻物游戏</b>
zh_hant: <b>完成木環尋物遊戲</b>

# daily_quest_world_quest_dawn_balance_desc
source: <b>Relive Prophet of Air's memory from Isle of Dawn</b>
ja: <b>孤島で風の預言者の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>여명의 섬에서 공기의 예언자의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在晨岛重温风先知的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫風先知在晨島的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_dawn_carry_desc
source: <b>Relive Piggyback Lightseeker's memory from Isle of Dawn</b>
ja: <b>孤島でおんぶする光探求者の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>여명의 섬에서 업어주는 빛 추적자의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在晨岛重温肩背追光者的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫肩背追光者在晨島的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_dawn_chestpound_desc
source: <b>Relive Prophet of Fire's memory from Isle of Dawn</b>
ja: <b>孤島で火の預言者の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>여명의 섬에서 불의 예언자의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在晨岛重温火先知的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫火先知在晨島的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_dawn_come_desc
source: <b>Relive Ushering Stargazer's memory from Isle of Dawn</b>
ja: <b>孤島で先導する星読みの記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>여명의 섬에서 안내하는 별지기의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在晨岛重温引路望星客的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫引路望星客在晨島的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_dawn_deepbreath_desc
source: <b>Relive Prophet of Water's memory from Isle of Dawn</b>
ja: <b>孤島で水の預言者の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>여명의 섬에서 물의 예언자의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在晨岛重温水先知的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫水先知在晨島的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_dawn_dustoff_desc
source: <b>Relive Prophet of Earth's memory from Isle of Dawn</b>
ja: <b>孤島で地の預言者の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>여명의 섬에서 땅의 예언자의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在晨岛重温土先知的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫土先知在晨島的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_dawn_loopdance_desc
source: <b>Relive Boogie Kid's memory from Isle of Dawn</b>
ja: <b>孤島で音と舞う幼子の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>여명의 섬에서 춤추는 아이의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在晨岛重温踏舞孩童的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫踏舞孩童在晨島的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_dawn_nothanks_desc
source: <b>Relive Rejecting Voyager's memory from Isle of Dawn</b>
ja: <b>孤島で固辞する航行者の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>여명의 섬에서 거부하는 여행자의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在晨岛重温回绝行者的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫回絕行者在晨島的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_dawn_point_desc
source: <b>Relive Pointing Candlemaker's memory from Isle of Dawn</b>
ja: <b>孤島で指差すキャンドル職人の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>여명의 섬에서 가리키는 양초장이의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在晨岛重温指路蜡烛匠的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫指路蠟燭匠在晨島的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_dawn_sass_desc
source: <b>Relive Sassy Drifter's memory from Isle of Dawn</b>
ja: <b>孤島でおませな漂流者の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>여명의 섬에서 건방진 나그네의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在晨岛重温刁蛮浪者的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫刁蠻浪者在晨島的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_dusk_acknowledge_desc
source: <b>Relive Saluting Protector's memory from Golden Wasteland</b>
ja: <b>捨てられた地で敬礼する守護者の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>황금 황무지에서 경례하는 수호자의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在暮土重温敬礼护卫的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫敬禮護衛在暮土的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_dusk_brave_desc
source: <b>Relive Courageous Soldier's memory from Golden Wasteland</b>
ja: <b>捨てられた地で勇敢な戦士の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>황금 황무지에서 용감한 병사의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在暮土重温无畏士兵的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫無畏士兵在暮土的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_dusk_crabvoice_desc
source: <b>Relive Crab Whisperer's memory from Golden Wasteland</b>
ja: <b>捨てられた地で蟹の語り部の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>황금 황무지에서 게 소리꾼의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在暮土重温蟹语者的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫蟹語者在暮土的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_dusk_die_desc
source: <b>Relive Fainting Warrior's memory from Golden Wasteland</b>
ja: <b>捨てられた地で昏倒する戦士の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>황금 황무지에서 기절하는 전사의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在暮土重温昏厥战士的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫昏厥戰士在暮土的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_dusk_dontgo_desc
source: <b>Relive Pleaful Parent's memory from Golden Wasteland</b>
ja: <b>捨てられた地で訴えかける親の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>황금 황무지에서 애원하는 부모의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在暮土重温不舍家长的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫不捨家長在暮土的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_dusk_lookaround_desc
source: <b>Relive Lookout Scout's memory from Golden Wasteland</b>
ja: <b>捨てられた地で警戒する斥候の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>황금 황무지에서 망보는 정찰자의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在暮土重温望远哨兵的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫望遠哨兵在暮土的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_dusk_respect_desc
source: <b>Relive Respectful Pianist's memory from Golden Wasteland</b>
ja: <b>捨てられた地で敬意を表す楽師の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>황금 황무지에서 공손한 피아니스트의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在暮土重温致敬钢琴家的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫致敬鋼琴家在暮土的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_dusk_salute_desc
source: <b>Relive Saluting Captain's memory from Golden Wasteland</b>
ja: <b>捨てられた地で敬礼する隊長の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>황금 황무지에서 경례하는 선장의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在暮土重温行礼舰长的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫行禮艦長在暮土的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_dusk_scared_desc
source: <b>Relive Frightened Refugee's memory from Golden Wasteland</b>
ja: <b>捨てられた地で怯える難民の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>황금 황무지에서 겁먹은 난민의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在暮土重温惊恐避难者的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫驚恐避難者在暮土的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_dusk_sneaky_desc
source: <b>Relive Stealthy Survivor's memory from Golden Wasteland</b>
ja: <b>捨てられた地で隠れ潜む生存者の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>황금 황무지에서 은밀한 생존자의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在暮土重温隐秘幸存者的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫隱秘倖存者在暮土的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_nature_vortex1_desc
source: <b>Rid the Sanctuary Vortex of Darkness</b>
ja: <b>楽園の渦潮の闇をきれいにしましょう</b>
ko: <b>낙원의 소용돌이에서 어둠을 몰아내세요</b>
zh_hans: <b>驱散圣域漩涡中的黑暗</b>
zh_hant: <b>驅散聖域漩渦中的黑暗</b>

# daily_quest_world_quest_nature_vortex2_desc
source: <b>Rid the Sanctuary Vortex of Darkness</b>
ja: <b>楽園の渦潮の闇をきれいにしましょう</b>
ko: <b>낙원의 소용돌이에서 어둠을 몰아내세요</b>
zh_hans: <b>驱散圣域漩涡中的黑暗</b>
zh_hant: <b>驅散聖域漩渦中的黑暗</b>

# daily_quest_world_quest_nature_vortex3_desc
source: <b>Rid the Sanctuary Vortex of Darkness</b>
ja: <b>楽園の渦潮の闇をきれいにしましょう</b>
ko: <b>낙원의 소용돌이에서 어둠을 몰아내세요</b>
zh_hans: <b>驱散圣域漩涡中的黑暗</b>
zh_hant: <b>驅散聖域漩渦中的黑暗</b>

# daily_quest_world_quest_night_float_desc
source: <b>Relive Meditating Monastic's memory from Vault of Knowledge</b>
ja: <b>書庫で瞑想する修道士の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>지식의 도서관에서 명상하는 수도승의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在禁阁重温禅修院士的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫禪修院士在禁閣的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_night_force_desc
source: <b>Relive Levitating Adept's memory from Vault of Knowledge</b>
ja: <b>書庫で念動力の使い手の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>지식의 도서관에서 염동력 전문가의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在禁阁重温气功高人的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫氣功高人在禁閣的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_night_ghost_desc
source: <b>Relive Memory Whisperer's memory from Vault of Knowledge</b>
ja: <b>書庫で記憶の語り部の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>지식의 도서관에서 영혼 소리꾼의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在禁阁重温灵语者的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫靈語者在禁閣的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_night_kungfu_desc
source: <b>Relive Greeting Shaman's memory from Vault of Knowledge</b>
ja: <b>書庫で礼を尽くす祈祷師の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>지식의 도서관에서 인사하는 주술사의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在禁阁重温拳礼武僧的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫拳禮武僧在禁閣的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_night_love_desc
source: <b>Relive Polite Scholar's memory from Vault of Knowledge</b>
ja: <b>書庫で敬けんな賢人の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>지식의 도서관에서 예의 바른 학자의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在禁阁重温礼貌学者的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫禮貌學者在禁閣的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_night_pray_desc
source: <b>Relive Praying Acolyte's memory from Vault of Knowledge</b>
ja: <b>書庫で祈る侍者の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>지식의 도서관에서 기도하는 조수의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在禁阁重温祈祷圣徒的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫祈禱聖徒在禁閣的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_night_shh_desc
source: <b>Relive Shushing Light Scholar's memory from Vault of Knowledge</b>
ja: <b>書庫で静けさを望む光学者の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>지식의 도서관에서 쉿 하는 학자의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在禁阁重温静光学者的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫靜光學者在禁閣的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_night_think_desc
source: <b>Relive Thoughtful Director's memory from Vault of Knowledge</b>
ja: <b>書庫で思慮深き座長の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>지식의 도서관에서 고민하는 감독의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在禁阁重温沉思编导的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫沉思編導在禁閣的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_night_wise_desc
source: <b>Relive Wise Grandparent's memory from Vault of Knowledge</b>
ja: <b>書庫で祖たる賢者の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>지식의 도서관에서 현명한 노인의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在禁阁重温智慧长者的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫智慧長者在禁閣的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_oasis_crabwalk_desc
source: <b>Relive Crab Walker 's memory from Golden Wasteland</b>
ja: <b>捨てられた地で蟹歩きの名人の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>황금 황무지에서 게 애호가의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在暮土重温蟹舞者的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫蟹舞者在暮土的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_oasis_doze_desc
source: <b>Relive Snoozing Carpenter's memory from Golden Wasteland</b>
ja: <b>捨てられた地で居眠りする大工の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>황금 황무지에서 졸고 있는 목수의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在暮土重温瞌睡木匠的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫瞌睡木匠在暮土的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_oasis_nod_desc
source: <b>Relive Nodding Muralist's memory from Golden Wasteland</b>
ja: <b>捨てられた地でうなずく壁画師の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>황금 황무지에서 끄덕이는 벽화가의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在暮土重温赞许壁画家的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫讚許壁畫家在暮土的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_oasis_playfight_desc
source: <b>Relive Playfighting Herbalist's memory from Golden Wasteland</b>
ja: <b>捨てられた地でけんかごっこ好きの植物採集者の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>황금 황무지에서 장난치는 약초꾼의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在暮土重温情绪草药师的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫情緒草藥師在暮土的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_oasis_scare_desc
source: <b>Relive Scarecrow Farmer's memory from Golden Wasteland</b>
ja: <b>捨てられた地でこけおどしの農家の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>황금 황무지에서 허수아비 농부의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在暮土重温稻草人农夫的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫稻草人農夫在暮土的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_oasis_shrug_desc
source: <b>Relive Indifferent Alchemist's memory from Golden Wasteland</b>
ja: <b>捨てられた地で無頓着な錬金術師の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>황금 황무지에서 무심한 연금술사의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在暮土重温冷漠术士的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫冷漠術士在暮土的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_prairie_bellyscratch_desc
source: <b>Relive Chill Sunbather's memory from Daylight Prairie</b>
ja: <b>草原でくつろぐ日光浴者の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>햇빛 초원에서 일광욕 마니아의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在云野重温放松日浴者的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫放鬆日浴者在雲野的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_prairie_bird_desc
source: <b>Relive Bird Whisperer's memory from Daylight Prairie</b>
ja: <b>草原で鳥の語り部の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>햇빛 초원에서 새 소리꾼의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在云野重温鸟语者的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫鳥語者在雲野的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_prairie_butterfly_desc
source: <b>Relive Butterfly Charmer's memory from Daylight Prairie</b>
ja: <b>草原で蝶々使いの記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>햇빛 초원에서 나비 조련사의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在云野重温引蝶人的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫引蝶人在雲野的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_prairie_celebrate_desc
source: <b>Relive Confetti Cousin's memory from Daylight Prairie</b>
ja: <b>草原で紙ふぶき好きのいとこの記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>햇빛 초원에서 꽃가루 사촌의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在云野重温彩纸表亲的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫彩紙表親在雲野的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_prairie_dance_desc
source: <b>Relive Festival Spin Dancer's memory from Daylight Prairie</b>
ja: <b>草原で祝祭の旋舞家の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>햇빛 초원에서 축제 스핀 댄서의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在云野重温旋转舞者的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫旋轉舞者在雲野的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_prairie_doublefive_desc
source: <b>Relive Doublefive Light Catcher's memory from Daylight Prairie</b>
ja: <b>草原でダブルタッチの光採取者の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>햇빛 초원에서 하이파이브하는 빛잡이의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在云野重温击掌光农的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫擊掌光農在雲野的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_prairie_gratitude_desc
source: <b>Relive Grateful Shell Collector's memory from Daylight Prairie</b>
ja: <b>草原で感謝する貝殻収集家の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>햇빛 초원에서 고마워하는 조개수집가의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在云野重温鸣谢收藏家的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫鳴謝收藏家在雲野的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_prairie_grumpy_desc
source: <b>Relive Hiking Grouch's memory from Daylight Prairie</b>
ja: <b>草原でハイキングする気むずかし屋の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>햇빛 초원에서 불평쟁이 등반가의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在云野重温固执登山者的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫固執登山者在雲野的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_prairie_jelly_desc
source: <b>Relive Jelly Whisperer's memory from Daylight Prairie</b>
ja: <b>草原で海月の語り部の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>햇빛 초원에서 해파리 소리꾼의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在云野重温水母语者的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫水母語者在雲野的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_prairie_laugh_desc
source: <b>Relive Laughing Light Catcher's memory from Daylight Prairie</b>
ja: <b>草原で笑う光採取者の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>햇빛 초원에서 웃는 빛잡이의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在云野重温欢笑光农的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫歡笑光農在雲野的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_prairie_rally_desc
source: <b>Relive Rallying Thrillseeker's memory from Daylight Prairie</b>
ja: <b>草原で奮い立つ怖いもの知らずの記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>햇빛 초원에서 스릴 마니아의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在云野重温热血运动员的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫熱血運動員在雲野的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_prairie_salutation_desc
source: <b>Relive Stretching Guru's memory from Daylight Prairie</b>
ja: <b>草原で屈伸する導師の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>햇빛 초원에서 체조하는 선생의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在云野重温舒展大师的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫舒展大師在雲野的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_prairie_thumbsup_desc
source: <b>Relive Applauding Bellmaker's memory from Daylight Prairie</b>
ja: <b>草原で賞賛する鐘の造り手の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>햇빛 초원에서 박수 치는 종지기의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在云野重温鼓掌钟匠的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫鼓掌鐘匠在雲野的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_prairie_timid_desc
source: <b>Relive Timid Bookworm's memory from Daylight Prairie</b>
ja: <b>草原で引っ込み思案な読書家の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>햇빛 초원에서 소심한 책벌레의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在云野重温内秀书虫的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫含蓄書蟲在雲野的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_prairie_wave_desc
source: <b>Relive Waving Bellmaker's memory from Daylight Prairie</b>
ja: <b>草原で手を振る鐘の造り手の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>햇빛 초원에서 손 흔드는 종지기의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在云野重温挥手钟匠的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫揮手鐘匠在雲野的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_prairie_wipe_desc
source: <b>Relive Exhausted Dock Worker's memory from Daylight Prairie</b>
ja: <b>草原で疲弊した荷積み人の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>햇빛 초원에서 기진맥진한 부두 일꾼의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在云野重温辛劳码头工的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫辛勞碼頭工在雲野的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_prairie_yawn_desc
source: <b>Relive Slumbering Shipwright's memory from Daylight Prairie</b>
ja: <b>草原で寝不足の造舟師の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>햇빛 초원에서 졸린 배 장인의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在云野重温犯困船工的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫愛睏船工在雲野的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_rain_bubbles_desc
source: <b>Relive Daydream Forester's memory from Hidden Forest</b>
ja: <b>雨林で夢見がちな森の民の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>비밀의 숲에서 몽상하는 숲지기의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在雨林重温白日梦森林人的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫白日夢森林人在雨林的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_rain_chuckle_desc
source: <b>Relive Chuckling Scout's memory from Hidden Forest</b>
ja: <b>雨林で含み笑いのスカウトの記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>비밀의 숲에서 키득거리는 스카우트의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在雨林重温傻笑童子军的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫傻笑童子軍在雨林的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_rain_cold_desc
source: <b>Relive Shivering Trailblazer's memory from Hidden Forest</b>
ja: <b>雨林で凍える先駆者の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>비밀의 숲에서 덜덜 떠는 개척자의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在雨林重温发抖开拓者的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫發抖開拓者在雨林的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_rain_cry_desc
source: <b>Relive Tearful Light Miner's memory from Hidden Forest</b>
ja: <b>雨林で涙ぐむ光坑夫の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>비밀의 숲에서 눈물 흘리는 광부의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在雨林重温悲伤矿工的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫悲傷礦工在雨林的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_rain_eww_desc
source: <b>Relive Scaredy Cadet's memory from Hidden Forest</b>
ja: <b>雨林で臆病な見習い士官の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>비밀의 숲에서 겁쟁이 생도의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在雨林重温胆小鬼学员的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫膽小鬼學員在雨林的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_rain_facepalm_desc
source: <b>Relive Baffled Botanist's memory from Hidden Forest</b>
ja: <b>雨林でとまどう植物学者の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>비밀의 숲에서 곤혹스러운 식물학자의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在雨林重温茫然植物学生的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫傻眼植物學生在雨林的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_rain_hairtousle_desc
source: <b>Relive Hairtousle Teen's memory from Hidden Forest</b>
ja: <b>雨林でぽんぽんする若者の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>비밀의 숲에서 쓰다듬는 청년의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在雨林重温蓬头青年的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫蓬頭青年在雨林的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_rain_kiss_desc
source: <b>Relive Admiring Actor's memory from Hidden Forest</b>
ja: <b>雨林でうっとりするような旅役者の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>비밀의 숲에서 감탄하는 배우의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在雨林重温献情演员的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫獻情演員在雨林的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_rain_lazycool_desc
source: <b>Relive Laidback Pioneer's memory from Hidden Forest</b>
ja: <b>雨林でくつろぐ開拓者の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>비밀의 숲에서 태평한 개척자의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在雨林重温随性拓荒者的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫隨性拓荒者在雨林的記憶</b>

# daily_quest_world_quest_rain_marching_desc
source: <b>Relive Marching Adventurer's memory from Hidden Forest</b>
ja: <b>雨林で行進する冒険家の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>비밀의 숲에서 행진하는 모험가의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>在雨林重温正步冒险家的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫正步冒險家在雨林的記憶</b>
